国里愛彦

### 2021-11-14 yoshihiko-kunisato.Rmd
update

#### 日本認知・行動療法学会 2020-2022 編集委員会 副編集委員長
#### 日本認知・行動療法学会 2020-2022 教育・研修委員会　副委員長
#### 日本認知・行動療法学会 2020-2022 代議員
#### 日本心理学会　2020- Japanese Psychological Research編集委員
#### 公認心理師養成大学教員連絡協議会　2018- 学部カリキュラム検討委員会 委員
#### 公認心理師養成大学教員連絡協議会　2018- 国家試験検討委員会 委員
#### 公認心理師養成大学教員連絡協議会　2019-2021 広報委員会　委員
#### 公認心理師養成大学教員連絡協議会　2021- 広報委員会　副委員長
#### 公認心理師の会　2021- 理事
#### 公認心理師の会　2020- 研究推進・学術情報提供委員会　委員

## 過去の学会委員歴
#### 日本認知・行動療法学会 2013-2018 編集委員会 編集委員
#### 日本認知・行動療法学会 2016-2018 企画委員会　委員
#### 日本認知・行動療法学会 2018-2020 編集委員会 常任編集委員
#### 日本認知・行動療法学会 2018-2020 教育・研修委員会　委員

>>>>

#### 日本認知・行動療法学会 2020-2022 編集委員会 副編集委員長
#### 日本認知・行動療法学会 2020-2022 教育・研修委員会　副委員長
#### 日本認知・行動療法学会 2020-2022 代議員
#### 日本心理学会　2021- Japanese Psychological Research編集委員
#### 日本心理学会　2021- Japanese Psychological Research副委員長
#### 公認心理師養成大学教員連絡協議会　2018- 学部カリキュラム検討委員会 委員
#### 公認心理師養成大学教員連絡協議会　2018- 国家試験検討委員会 委員
#### 公認心理師養成大学教員連絡協議会　2019-2021 広報委員会　委員
#### 公認心理師養成大学教員連絡協議会　2021- 広報委員会　副委員長
#### 公認心理師の会　2021- 理事
#### 公認心理師の会　2020- 研究推進・学術情報提供委員会　委員

## 過去の学会委員歴
#### 日本認知・行動療法学会 2013-2018 編集委員会 編集委員
#### 日本認知・行動療法学会 2016-2018 企画委員会　委員
#### 日本認知・行動療法学会 2018-2020 編集委員会 常任編集委員
#### 日本認知・行動療法学会 2018-2020 教育・研修委員会　委員
#### 日本心理学会　2020-2021 Japanese Psychological Research編集委員
